# JS Marathon Mortal Kombat

**Марафон по созданию игры МК при помощи JS. Состоит из 9 уроков. Список уроком и тем ниже.**

> _Это уже моя вторая попытка пройти его. Первый раз проходил его, когда он был с ограничением по времени выполнения. Тогда знаний по JS не было вообще и вылетел за неуспеваемость. Сейчас он в открытом доступе на YouTube, без ограничений._
>
> _Это не классический интенсив, на котором вы бездумно повторяете за лектором. Есть задания на самопроработку. Также есть теоретическая часть (которой наверное маловато, но она есть). По сути это и не марафон, и не интенсив, а самый настоящий курс по JS c практикой, только с приставкой мини - мини-курс по JS._
>
> _Я прошел 7 уроков. Это составило 60 помадорок или 25 часов. Как раз с 7-го начались проблемы. 8, 9 вообще не были мной поняты. После продолжительной борьбы, понял, что нет пока что смысла продолжать и терять время. А просто перепечатывать код, не понимая, что происходит также не вижу смысла. Поэтому вторая попытка не увенчалась успехом. Через время можно будет попробовать третий подход)_
>
> _html, css и остальные файлы предоставляются лектором._

### Мой результат ➡️ https://enterit30.github.io/js-marathon__mk/

## Урока 1 - Знакомство с JS

+ Что такое JavaScript
+ Подключение JavaScript файлов
+ console.log() + MDN
+ Переменные и их объявление
+ Типы данных
+ Динамические типы данных

## Урока 2 - Учимся работать с DOM

+ Математические операторы
+ Function
+ Object
+ Array
+ DOM
+ querySelector и createElement

## Урока 3 - Начинаем писать игру

+ Операторы сравнения
+ Условные конструкции и операторы
+ Логические операторы
+ Метод Math

## Урока 4 - Все о context-е (this)

+ window && IIFE
+ this, call, apply && bind
+ Цепочки областей видимости

## Урока 5 - Циклы и работа с формы из JS

+ Цикл for
+ Работа с формой

## Урока 7 - Все о всех функциях и модули

+ Деструктуризация
+ Объекты и их прототипы
+ Function declaration, expression
+ Arrow function
+ Module

## Урока 8 - Class что это такое и как с ним работать

+ Классы
+ Создаем свой класс Player()

## Урока 9 - EventLoop и Promise

+ Асинхронность в JS
+ Promise
+ fetch()
+ async/await
